Repository: eurolinux-enterprise-linux-sources/gnome-user-docs
Catalog: src/gnome2-user-guide/*/*.po
Languages: ja

source: Specify the interval to wait before raising a window that has received focus.
ja: フォーカスを受け取ったウィンドウが前面に出るまでの待ち時間を指定する

source: Double-click titlebar to perform this action
ja: タイトルバーのダブル・クリックで実行するアクション

source: Select the behavior that you want to occur when you double-click on a window titlebar. Select one of the following options:
ja: ウィンドウのタイトルバーをダブル・クリックする時に実行するアクションを選択する (選択が可能なオプションは次のとおり):

source: <guilabel>Maximize</guilabel>: Maximizes the window.
ja: <guilabel>最大化する</guilabel>: ウィンドウを最大化する

source: <guilabel>Roll up</guilabel>: Roll up the window.
ja: <guilabel>巻き上げる</guilabel>: ウィンドウを巻き上げてタイトルバーだけにする

source: To move a window, press-and-hold this key then grab the window
ja: ウィンドウをつかんで移動する際に使用する修飾キー

source: Select the key to press-and-hold when you drag a window to move the window.
ja: ウィンドウをドラッグして移動する際に押下したままにするキーを選択する

source: Screensaver Preferences
ja: スクリーンセーバーを設定する

source: A <firstterm>screensaver</firstterm> displays moving images on your screen when your computer is not being used. Screensavers also help prevent older monitors being damaged by the same image being displayed for long periods of time. To stop the screensaver and return to the desktop, move the mouse or press a key on the keyboard.
ja: <firstterm>スクリーンセーバー</firstterm>はお使いのコンピュータが使用されていない時に画面上で画像を動かしながら表示します。さらにスクリーンセーバーは、古い型式のモニタで同じ画像が長い時間表示されていることによる焼き付けなどの問題を起こさないようにするために利用されます。スクリーンセーバーを停止してデスクトップに復帰する場合は、マウスを動かすか何かキーを押下して下さい。

source: Use the <application>Screensaver</application> preference tool to set the type of screensaver, the time before the screensaver starts, and whether to require a password to return to the desktop.
ja: <application>スクリーンセーバー</application>の設定ツールを使って実行するスクリーンセーバーの種類やスクリーンセーバーが起動するまでの時間、デスクトップに復帰する際にパスワードが必要かどうかを指定することができるようになっています。

source: You can modify the following settings:
ja: 変更が可能な設定は次のとおりです:

source: Screensaver
ja: スクリーンセーバーのテーマ

source: Select the <guilabel>Screensaver theme</guilabel> from the list. A reduced version of the selected screensaver theme is shown. Press <guibutton>Preview</guibutton> to show the selected theme on the whole screen. During preview, use the arrow buttons at the top of the screen to go through the list of screensaver themes.
ja: 一覧から実行する<guilabel>スクリーンセーバーのテーマ</guilabel>を選択します。選択したテーマの縮小版がその横に表示されます。<guibutton>プレビュー</guibutton>・ボタンをクリックすると、選択したテーマが画面全体に表示されます。プレビューの最中は画面の上部にある矢印ボタンを利用して、スクリーンセーバーのテーマを切り換えることができます。

source: The <guilabel>Blank screen</guilabel> theme displays no image and only shows a black screen.
ja: <guilabel>ブランク・スクリーン</guilabel>というテーマは何も表示せず黒い画面を表示するだけです。

source: The <guilabel>Random</guilabel> theme selects a screensaver to display from the list at random.
ja: <guilabel>ランダム</guilabel>というテーマは一覧にあるテーマをランダムで切り換えながら表示します。

source: Which screensavers are shown in the remainder of the list depends on your distributor or vendor.
ja: 一覧に表示されるスクリーンセーバーのテーマはお使いのディストリビューションによって異なります。

source: Regard the computer as idle after...
ja: アイドル状態になるまでの時間

source: Your computer becomes idle after this amount of time has passed with no input from you, such as moving the mouse or typing. This may affect power management (the monitor may power down for example) or instant messaging (chat applications may set your status as "away"). Use the slider to set the length of time in minutes or hours.
ja: お使いのコンピュータに何も入力せず (例えばマウスを動かすとかキーを押下するとかしないで) ここで指定した時間経過したら待機状態 (アイドル状態) になります。これは電源管理の機能 (例えば、モニタの電源がオフになるなど) やインスタント・メッセンジャーの機能 (自動的に「離席中」の状態にするなど) に影響する場合があります。スライダを使って分または時単位で待機状態になるまでの時間の長さを指定して下さい。

source: Activate screensaver when computer is idle
ja: アイドル状態になったらスクリーンセーバーを起動する

source: Select this option to have the screensaver start after the set length of time.
ja: アイドル状態になったら自動的にスクリーンセーバーを起動する際に選択します。

source: Lock screen when screensaver is active
ja: スクリーンセーバーを起動したら画面をロックする

source: When this option is selected, the screensaver will prompt you for your password when you try to return to the desktop. For more on locking your screen, see <xref linkend="lock-screen"/>.
ja: これを選択すると、スクリーンセーバーからデスクトップに復帰する際にパスワードの問い合わせが発生します。画面のロックに関して詳細は「<xref linkend="lock-screen"/>」をご覧下さい。

source: Internet and Network
ja: インターネットとネットワーク

source: Network Settings
ja: ネットワークを設定する

source: The <application>Network Settings</application> allows you to specify the way your system connects to other computers and to internet.
ja: <application>ネットワーク</application>の設定ツールはお使いのシステムを他のコンピュータやインターネットに接続する手段を提供してくれます。

source: You will be prompted for the administrator password when you start <application>Network Settings</application>. This is because the changes done with this tool will affect the whole system.
ja: <application>ネットワーク</application>の設定ツールを起動するとパスワードを入力するダイアログが表示されます。これは、このツールで変更した内容がシステム全体に影響するからです。

source: Getting started
ja: 接続してみる

source: The <application>Network Settings</application> main window contains four tabbed sections:
ja: <application>ネットワーク</application>の設定ウィンドウには次のようなタブが用意されています:

source: Connections
ja: 接続

source: Shows all network interfaces, it also allows you to modify their settings.
ja: 全てのネットワーク・インタフェースを表示し、それらの設定を変更できます。

source: General
ja: 全般

source: Allows you to modify your system host name and domain name.
ja: システムのホスト名やドメイン名を変更できます。

source: Contains two sections, the <guilabel>DNS servers</guilabel> are what your computer use for resolving the IP addresses from the domain names. The <guilabel>search domains</guilabel> are the default domains in which your system will search any host when no domain is specified.
ja: 二つのセクションがあります。<guilabel>DNS サーバ</guilabel>ではドメイン名から IP-アドレスを解決し参照する際に使用するコンピュータを指定します。<guilabel>検索ドメイン</guilabel>ではドメインが指定されなかった時にホストを検索するためのデフォルトのドメイン名を指定します。

source: Hosts
ja: ホスト

source: Shows the list of aliases for accessing other computers.
ja: 他のコンピュータにアクセスするためのエイリアスの一覧を表示します。

source: To modify a connection settings
ja: 接続の設定を変更する

source: In the <guilabel>Connections</guilabel> section, select the interface you want to modify and press the <guilabel>Properties</guilabel> button, depending on the interface type you will be able to modify different data.
ja: <guilabel>接続</guilabel>というタブで変更したいインタフェースを選択してから<guilabel>プロパティ</guilabel>・ボタンをクリックし、インタフェースの種類に応じていろいろ設定を変更できるようになっています。

source: Ethernet and IRLAN interfaces
ja: 有線接続

source: You can modify the way the interface is configured (DHCP or manually), if the interface is configured manually, you can also modify the interface IP address, netmask and gateway.
ja: 設定の種類 (DHCP または手動) を変更でき、インタフェースを手動で設定する場合は IP-アドレスやサブネット・マスク、ゲートウェイも指定できます。

source: Wireless interfaces
ja: 無線 LAN 接続

source: You can modify the way the interface is configured (DHCP or manually), if the interface is configured manually, you can also modify the interface IP address, netmask and gateway, you can also modify the network name (ESSID) for this interface.
ja: 設定の種類 (DHCP または手動) を変更でき、インタフェースを手動で設定する場合は IP-アドレスやサブネット・マスク、ゲートウェイの他に、このインタフェースで使用するネットワーク名 (ESSID) も指定できます。

source: Parallel line interfaces
ja: パラレルポート接続

source: You can modify the interface IP address, as well as the remote IP address.
ja: インタフェースの IP-アドレスの他にリモートの IP-アドレスも変更できます。

source: PPP/Modem interfaces
ja: PPP 接続

source: You can modify the modem device, whether you want it to dial using tones or pulses, the modem volume, the phone number, the username and password that your ISP provided and other advanced settings for PPP.
ja: モデム・デバイスを変更できます。例えばダイアル時に使用する信号がトーンまたはパルスのどちらか、モデムの音量、電話番号、ISP (プロバイダ) を利用する際に必要なユーザ名とパスワード、その他 PPP 接続における高度な設定があります。

source: To activate or deactivate an interface
ja: インタフェースを有効にしたり無効にする

source: In the <guilabel>Connections</guilabel> section, enable or disable the checkbox beside the interface.
ja: <guilabel>接続</guilabel>のタブで、各インタフェースの左端に付いているチェックボックスを ON/OFF することで有効/無効を指定できます。

source: To change your host name and domain name
ja: ホスト名やドメイン名を変更する

source: In the <guilabel>General</guilabel> section, change the hostname or domain name text boxes.
ja: <guilabel>全般</guilabel>のタブで、それぞれ対応するテキスト・フィールドに入力します。

source: To add a new domain name server
ja: 新しい DNS サーバを追加する

source: In the <guilabel>DNS Servers</guilabel> section, press the <guilabel>Add</guilabel> button and fill in the new list row with the new domain name server.
ja: <guilabel>DNS</guilabel> というタブの <guilabel>DNS サーバ</guilabel>というセクションで、<guilabel>追加</guilabel>ボタンをクリックし追加された新しいエントリの中にドメイン・ネーム・サーバ (DNS) の IP-アドレスを入力して下さい。

source: To delete a domain name server
ja: DNS サーバを削除する

source: In the <guilabel>DNS Servers</guilabel> section, select a DNS IP address from the list and press the <guilabel>Delete</guilabel> button.
ja: <guilabel>DNS</guilabel> とういタブの <guilabel>DNS サーバ</guilabel>というセクションで、一覧から DNS の IP-アドレスを選択してから<guilabel>削除</guilabel>ボタンをクリックして下さい。

source: To add a new search domain
ja: 新しい検索ドメインを追加する

source: In the <guilabel>Search Domains</guilabel> section, press the <guilabel>Add</guilabel> button and fill in the new list row with the new search domain.
ja: <guilabel>DNS</guilabel> というタブの<guilabel>検索ドメイン</guilabel>というセクションで、<guilabel>追加</guilabel>ボタンをクリックし追加された新しいエントリの中に検索ドメインを入力して下さい。

source: To delete a search domain
ja: 検索ドメインを削除する

source: In the <guilabel>Search Domains</guilabel> section, select a search domain from the list and press the <guilabel>Delete</guilabel> button.
ja: <guilabel>DNS</guilabel> というタブの <guilabel>検索ドメイン</guilabel>というセクションで、一覧から検索ドメインを選択してから<guilabel>削除</guilabel>ボタンをクリックして下さい。

source: To add a new host alias
ja: 新しいホストのエイリアスを追加する

source: In the <guilabel>Hosts</guilabel> section, press the <guilabel>Add</guilabel> button and type an IP address and the aliases that will point to in the window that pops up.
ja: <guilabel>ホスト</guilabel> というタブで、<guilabel>追加</guilabel>ボタンをクリックしポップアップ表示されたダイアログの中に IP-アドレスとエイリアス名を入力して下さい。

source: To modify a host alias
ja: ホストのエイリアスを変更する

source: In the <guilabel>Hosts</guilabel> section, select an alias, press the <guilabel>Properties</guilabel> button from the list and modify the alias settings in the window that pops up.
ja: <guilabel>ホスト</guilabel> というタブで、一覧からエイリアスを選択してから<guilabel>プロパティ</guilabel>ボタンをクリックしポップアップ表示されたダイアログの中でエイリアスの設定を変更して下さい。

source: To delete a host alias
ja: ホストのエイリアスを削除する

source: In the <guilabel>Hosts</guilabel> section, select an alias from the list and press the <guilabel>Delete</guilabel> button.
ja: <guilabel>ホスト</guilabel> というタブで、一覧からエイリアスを選択してから<guilabel>削除</guilabel>ボタンをクリックして下さい。

source: To save your current network configuration as a "Location"
ja: 設定内容を「場所」として保存する

source: Press the <guilabel>Add</guilabel> button besides the <guilabel>Locations</guilabel> menu, specify the location name in the window that pops up.
ja: <guilabel>場所</guilabel>の横にある<guilabel>追加</guilabel>ボタン (HDD のアイコン) をクリックしてポップアップ表示されたダイアログの中で場所の名前を指定して下さい。

source: To delete a location
ja: 「場所」を削除する

source: Press the <guilabel>Remove</guilabel> button besides the <guilabel>Locations</guilabel> menu, the selected profile will be deleted.
ja: <guilabel>場所</guilabel>の横にある<guilabel>削除</guilabel>ボタン (ゴミ箱のアイコン) をクリックすると、現在選択し表示している場所が削除されます。

source: To switch to a location
ja: 「場所」を切り換える

source: Select one location from the <guilabel>Locations</guilabel> menu, all the configuration will be switched automatically to the chosen location.
ja: <guilabel>場所</guilabel>のコンボボックスから任意の場所を選択すると、全ての設定が選択した場所の設定に自動的に変更されます。

source: Network Proxy Preferences
ja: ネットワークのプロキシを設定する

source: The <application>Network Proxy</application> preference tool enables you to configure how your system connects to the Internet.
ja: <application>ネットワーク・プロキシ</application>の設定ツールを使うと、どのようにお使いのシステムをインターネットへ接続するか設定することができます。

source: You can configure the GNOME Desktop to connect to a <firstterm>proxy server</firstterm>, and specify the details of the proxy server. A proxy server is a server that intercepts requests to another server, and fulfills the request itself, if it can. You can enter the Domain Name Service (DNS) name or the Internet Protocol (IP) address of the proxy server. A <firstterm>DNS name</firstterm> is a unique alphabetic identifier for a computer on a network. An <firstterm>IP address</firstterm> is a unique numeric identifier for a computer on a network.
ja: GNOME デスクトップを<firstterm>プロキシ・サーバ</firstterm>に接続するよう設定したり、そのプロキシ・サーバの詳細を指定できるようになっています。プロキシ・サーバとは他のサーバへのリクエストを捕捉して、可能ならばその要求を実現するサーバです。プロキシ・サーバとしてドメイン・ネーム・サーバ (DNS) 名またはインターネット・プロトコル (IP) のアドレスのいずれかを指定できます。<firstterm>DNS 名</firstterm>はネットワーク上でコンピュータを一意に特定するために重複しない文字列 (識別子) です。一方の <firstterm>IP アドレス</firstterm>も同様にコンピュータを一意に識別する数値 (識別子) です。

source: Direct internet connection
ja: インターネットに直接接続する

source: Select this option if you want to connect to the Internet without a proxy server.
ja: プロキシ・サーバを経由せずに直接インターネットに接続する場合に選択する

source: Manual proxy configuration
ja: マニュアルでプロキシの設定を行う

source: Select this option if you want to connect to the Internet through a proxy server, and you want to configure the proxy server manually.
ja: プロキシ・サーバを介してインターネットに接続するが、プロキシ・サーバの情報は手動で設定する場合に選択する

source: HTTP proxy
ja: HTTP プロキシ

source: Enter the DNS name, or the IP address of the proxy server to use when you request a HTTP service. Enter the port number of the HTTP service on the proxy server in the <guilabel>Port</guilabel> spin box.
ja: HTTP サービスのリクエストを要求する際に使用するプロキシ・サーバの DNS 名または IP-アドレスを指定し、プロキシ・サーバ上で HTTP サービスを提供しているポート番号を<guilabel>ポート</guilabel>のスピン・ボタンで指定する

source: Secure HTTP proxy
ja: SSL プロキシ

source: Enter the DNS name, or the IP address of the proxy server to use when you request a Secure HTTP service. Enter the port number of the Secure HTTP service on the proxy server in the <guilabel>Port</guilabel> spin box.
ja: セキュア HTTP サービスのリクエストを要求する際に使用するプロキシ・サーバの DNS 名または IP-アドレスを指定し、プロキシ・サーバ上でセキュア HTTP サービスを提供しているポート番号を<guilabel>ポート</guilabel>のスピン・ボタンで指定する

source: FTP proxy
ja: FTP プロキシ

source: Enter the DNS name, or the IP address of the proxy server to use when you request a FTP service. Enter the port number of the FTP service on the proxy server in the <guilabel>Port</guilabel> spin box.
ja: FTP サービスのリクエストを要求する際に使用するプロキシ・サーバの DNS 名または IP-アドレスを指定し、プロキシ・サーバ上で FTP サービスを提供しているポート番号を<guilabel>ポート</guilabel>のスピン・ボタンで指定する

source: Socks host
ja: Socks ホスト

source: Enter the DNS name, or the IP address of the Socks host to use. Enter the port number for the Socks protocol on the proxy server in the <guilabel>Port</guilabel> spin box.
ja: 利用する Socks のホストの DNS 名または IP-アドレスを指定し、プロキシ・サーバ上で Socks のプロトコルを提供しているポート番号を<guilabel>ポート</guilabel>のスピン・ボタンで指定する

source: Automatic proxy configuration
ja: 自動的にプロキシの設定を行う

source: Select this option if you want to connect to the Internet through a proxy server, and you want to configure the proxy server automatically.
ja: プロキシ・サーバを介してインターネットに接続するが、自動的にプロキシ・サーバを設定する場合に選択する

source: Autoconfiguration URL
ja: 自動設定する URL

source: Enter the URL that contains the information required to configure the proxy server automatically.
ja: プロキシ・サーバを自動的に設定するさいに必要となる情報を含む URL を指定する

source: Set which hosts should not use the proxy in the <guilabel>Ignore Host List</guilabel> in the <guilabel>Advanced Configuration</guilabel> tabbed section. When you access these hosts, you will connect to the Internet directly without a proxy.
ja: <guilabel>高度な設定</guilabel>というタブにある<guilabel>無視するホストの一覧</guilabel>にプロキシを利用しないホストを指定します。ここに指定したホストからアクセスすると、プロキシを介さずに直接インターネットに接続できます。

source: Remote Desktop Preferences
ja: リモート・デスクトップを設定する

source: The <application>Remote Desktop</application> preference tool enables you to share a GNOME Desktop session between multiple users, and to set session-sharing preferences.
ja: <application>リモート・デスクトップ</application>の設定ツールを使って複数のユーザと GNOME デスクトップのセッションを共有したり、セッション共有の設定を指定することができるようになっています。

source: <xref linkend="goscustdesk-TBL-91"/> lists the session-sharing preferences that you can set. These preferences have a direct impact on the security of your system.
ja: <xref linkend="goscustdesk-TBL-91"/> に指定できるセッション共有の設定項目を示します。これらの設定はお使いのシステムにセキュリティ上直接的な影響を与えるという点に留意しておいて下さい:

source: Session Sharing Preferences
ja: リモート・デスクトップの設定項目

source: Allow other users to view your desktop
ja: 他のユーザがデスクトップを表示できる

source: Select this option to enable remote users to view your session. All keyboard, pointer, and clipboard events from the remote user are ignored.
ja: このオプションを有効にすると、お使いのセッションをリモートのユーザから参照することができるようになる (リモート・ユーザが実施したキーボードやマウス・ポインタ、クリップボードのイベントは全て無視される)

source: Allow other users to control your desktop
ja: 他のユーザがデスクトップを操作できる

source: Select this option to enable other to access and control your session from a remote location.
ja: このオプションを有効にすると、お使いのセッションを他のユーザからアクセスしたり制御することができるようになる

source: When a user tries to view or control your desktop
ja: ユーザがデスクトップを参照したり操作しようとする時

source: <guilabel>Ask you for confirmation:</guilabel> Select this option if you want remote users to ask you for confirmation when they want to share your session. This option enables you to be aware of other users who connect to your session. You can also decide what time is suitable for the remote user to connect to your session.
ja: <guilabel>承認を必要とする:</guilabel> リモートのユーザがお使いのセッションを共有しようと接続してきた時に、その接続を許可するかどうかの承認ダイアログを表示するようにしたい場合に選択する (このオプションを使うと、どのユーザがセッションに接続しようとしているのかが分かるので、実際にセッションを提供し共有すべき妥当な機会を決定できるようになる)

source: <guilabel>Require the user to enter this password:</guilabel> Select this option to authenticate the remote user if authentication is used. This option provides an extra level of security.
ja: <guilabel>パスワードの入力を要求する:</guilabel> 認証機能が利用できる時、リモート・ユーザに認証してもらう場合に選択する (このオプションは上位レベルのセキュリティ機能を提供する)

source: Select the following security considerations when a user tries to view or control your session:<placeholder-1/>
ja: お使いのセッションを他のユーザに表示したり制御してもらう時に、次に示すセキュリティ上配慮すべきオプションを選択する:<placeholder-1/>

source: Password
ja: パスワード

source: Enter the password that the client who attempts to view or control your session must enter.
ja: お使いのセッションを表示したり制御するユーザに入力してもらうパスワードを指定する

source: Hardware
ja: ハードウェア

source: Keyboard Preferences
ja: キーボードを設定する

source: Use the <application>Keyboard</application> preference tool to modify the autorepeat preferences for your keyboard, and to configure typing break settings.
ja: <application>キーボード</application>の設定ツールを使って、お使いのキーボードでキーのリピートを有効にしたり、キー入力を一休みする設定を変更できるようになっています。

source: To open the <link linkend="prefs-keyboard-a11y"><application>Keyboard <emphasis>Accessibility</emphasis></application> preference tool</link>, click the <guibutton>Accessibility</guibutton> button.
ja: この設定ツールから<link linkend="prefs-keyboard-a11y"><application>キーボードの<emphasis>操作性</emphasis></application>の設定ツール</link>を開く場合は<guibutton>アクセシビリティ</guibutton>というボタンをクリックして下さい。

source: Use the <guilabel>Keyboard</guilabel> tabbed section to set general keyboard preferences. To start the <application>Keyboard</application><emphasis>accessibility</emphasis> preference tool, that is, <application>AccessX</application>, click on the <guibutton>Accessibility</guibutton> button.
ja: <guilabel>キーボード</guilabel>というタブのセクションではキーボードの一般的なオプションを設定します。このツールから<application>キーボードの</application><emphasis>操作性</emphasis>の設定ツールを開く場合、すなわち <application>AccessX</application> を設定したいのであれば<guibutton>アクセシビリティ</guibutton>というボタンをクリックして下さい。

source: <xref linkend="goscustperiph-TBL-3"/> lists the keyboard preferences that you can modify.
ja: <xref linkend="goscustperiph-TBL-3"/> に変更が可能なキーボードの設定項目を示します。

source: Key presses repeat when key is held down
ja: キーが押されたままにされたらリピートされたものとする

source: Select this option to enable keyboard repeat. If keyboard repeat is enabled, when you press-and-hold a key, the action associated with the key is performed repeatedly. For example, if you press-and-hold a character key, the character is typed repeatedly.
ja: キーボードのリピートを有効にする際に選択する (これを有効にした場合、キーを押下したままにするとキーが押されたというアクションが繰り返し発生する; 例えば、文字キーを押下したままにするとその文字を繰り返し入力した場合と同じ操作になる)

source: Delay
ja: 間隔

source: Select the delay from the time you press a key to the time that the action repeats.
ja: キー入力の繰り返しを検出するまでに必要な時間を指定する

source: Speed
ja: 速度

source: Select the speed at which the action is repeated.
ja: キー入力の速さを指定する

source: Cursor blinks in text boxes and fields
ja: テキストの入力エントリでカーソルを点滅させる

source: Select this option to enable the cursor to blink in fields and text boxes.
ja: テキスト・ボックスやエントリの中にあるカーソルを点滅させるかどうかを選択する

source: Use the slider to specify the speed at which the cursor blinks in fields and text boxes.
ja: スライダを使ってカーソルの点滅速度を指定する

source: Keyboard Layouts Preferences
ja: キーボード・レイアウトの設定

source: Use the <guilabel>Layouts</guilabel> tabbed section to set your keyboard's language, and also the make and model of keyboard you are using.
ja: <guilabel>レイアウト</guilabel>というタブのセクションには、お使いのキーボードの言語や型式に関連するオプションがあります。

source: This will allow GNOME to make use of special media keys on your keyboard, and to show the correct characters for your keyboard's language.
ja: この設定を使うと、GNOME からキーボードにあるマルチ・メディア・キーといった特別なキーを利用できるようになったり、キーボードから妥当な言語で入力できるようになります。

source: Keyboard model
ja: キーボードの型式

source: Use the browse button (labelled with an ellipsis, <guibutton>...</guibutton>) to choose another keyboard make and model.
ja: <guibutton>選択...</guibutton> ボタンを使って別の型式を選択できます。

source: Selected Layouts
ja: レイアウトの選択

source: You can switch between selected layouts to change the characters your keyboard produces when you type. To add a layout, click <guibutton>Add</guibutton>. You can have up to four layouts. To remove a layout, select it and press <guibutton>Remove</guibutton>.
ja: 選択した複数のレイアウトから１つ選択することでキーを押下した時にキーボードが出力する文字を変更できます。レイアウトを追加する場合は<guibutton>追加</guibutton>ボタンをクリックして下さい。最大４個までレイアウトを保持できます。レイアウトを削除する場合は、一覧から選択してから<guibutton>削除</guibutton>をクリックして下さい。

source: To switch between keyboard layouts, use the <ulink type="help" url="ghelp:gswitchit"><application>Keyboard Indicator</application> panel applet</ulink>.
ja: キーボードのレイアウトを切り換える際は<ulink type="help" url="ghelp:gswitchit"><application>キーボード表示器</application>というパネル・アプレットも利用できます</ulink>。

source: Separate group for each window
ja: ウィンドウ毎にグループ化する

source: When this option is selected, each window has its own keyboard layout. Changing to a different layout will only affect the current window.
ja: ウィンドウ毎にキーボードのレイアウトを指定する場合に選択します。すなわち、ここで別のキーボード・レイアウトに切り換えると現在開いているウィンドウにのみ作用します。

source: This allows you to to type with a Russian keyboard layout in a word processor, then switch to your web browser and type with an English keyboard layout, for example.
ja: このオプションを選択することにより、例えばワープロではロシア語のレイアウトを持つキーボードを使って入力し、ウェブ・ブラウザは英語のレイアウトを持つキーボードに切り換えることが可能になります。

source: Click <guibutton>Reset to Defaults</guibutton> to restore all keyboard layout settings to their initial state for your system and locale.
ja: <guibutton>デフォルトに戻す</guibutton>ボタンをクリックすると、全てのキーボード・レイアウトの設定がお使いのシステムとロケールに対応したデフォルトの状態にリセットされます。

source: Keyboard Layout Options
ja: キーボード・レイアウトのオプション

source: The <guilabel>Layout Options</guilabel> tabbed section has options for the behaviour of keyboard modifier keys and certain shortcut options.
ja: <guilabel>レイアウトのオプション</guilabel>というタブのセクションには、キーボードの修飾キーに応じたオプションや任意のショートカット・キーのオプションがあります。

source: Expand each group label to show the available options. A label in boldface indicates that the options in the group have been changed from the default setting.
ja: オプションはグループ化されており、ラベルを展開すると利用可能なオプションが一覧表示されます。太字のラベルはそのグループの中にあるオプションが変更されていることを表します。

source: The options shown in this tabbed section depend on the X windowing system you are using. Not all the following options might be listed on your system, and not all the options shown might work on your system.
ja: このセクションに表示されるオプションはお使いのＸウィンドウ・システムに依存したものになります。そのため、次に示すオプションが必ずしもお使いのシステムに表示されるとは限らず、全てのオプションがお使いのシステムで動作するとも限りません。

source: Adding the EuroSign to certain keys
ja: Adding the EuroSign to certain keys (ユーロ記号を何かのキーに割り当る)
